Sunt critic saptamanal pe probleme tehnologice la New York Times
si fac recenzii pentru tot felul de gadget-uri si lucruri de genul asta.
Ce ar trebui, in principal, sa faca niste tatici buni in acesta perioada a anului
ar fi sa-si petreaca timpul acasa cu copiii decorand pomul de Craciun.
Ce fac eu in principal in aceasta perioada
merg pe la televiziunile prin cablu si raspund la aceeasi intrebare:
"Care sunt tendintele in tehnologie pentru anul viitor?"
si imi spun: ""Nu tocmai ce-am trecut prin asta si anul trecut?"
Dar am sa aleg una dintre cele care mi-au trezit interesul cel mai mult, si anume
mariajul complet dintre telefoanele mobile si internet.
Stiti, am gasit acel vulcan pe Google Images,